Всё, что находится внутри архива (кроме docx файла с отчётом) должно находится в одной папке, 
путь до которой НЕ СОДЕРЖИТ русских букв. Только английские

Запустите программу 3.1, вам выдадутся результаты в терминале, а также диаграмма, 
после закрытия которой начнут отображаться по одной все, собранные с данных

Запустите программу 3.2, в терминале вам предложат варианты взаимодействия с программой. 
Отвечайте на вопросы по анкете в понятном для программы форамте. После заполнения анкеты вам покажутся ваши результаты, 
рекомендации для улучшения, а также визаульная оценка

На этом пункт 3 - всё