Датасеты, которые планируется использовать, а также обе программы (3p1 и 3p2), должны находиться в одной папке,
путь до которой НЕ СОДЕРЖИТ русских букв. Только английские.

Запустите программу 3.1, вам выдадутся результаты в терминале, а также диаграмма, 
после закрытия которой начнут отображаться по одной все диаграммы, собранные с данных.

Запустите программу 3.2, в терминале вам предложат варианты взаимодействия с программой. 
Отвечайте на вопросы в терминале в понятном для программы форамте. После заполнения анкеты вам покажутся ваши результаты, 
рекомендации для улучшения, а также визаульная оценка вероятности успеха.


На этом пункт 3 - закончен.
